Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/apps_librevarious.xml.*.po
Languages: ja

source: Use the side bar panel <guimenu>Formula Elements</guimenu> or right-click the lower part of the window to insert other terms. If you need symbols, use <menuchoice> <guimenu>Tools</guimenu> <guimenu>Symbols</guimenu> </menuchoice> to, for example, insert Greek or other special characters.
ja: サイドバー内のパネル <guimenu>要素</guimenu> を使用するか、もしくはウインドウ下部でマウスの右ボタンを押すことで、他の要素を挿入することができます。ギリシャ文字や特殊文字などの記号類を入力したい場合は、 <menuchoice> <guimenu>ツール</guimenu> <guimenu>記号</guimenu> </menuchoice> を選択してください。

source: Save the document.
ja: 最後に文書を保存します。

source: The result is shown in <xref linkend="fig-lo-various-math"/> :
ja: 結果は <xref linkend="fig-lo-various-math"/> のようになります:

source: Mathematical formula in <productname>&libo; Math</productname>
ja: <productname>&libo; Math</productname> 内での数式

source: It is possible to include your formula in <productname>Writer</productname> . To do so, proceed as follows:
ja: 作成した数式を、 <productname>Writer</productname> などの文書内に埋め込むことができます。これを行うには、下記の手順を実施します:

source: Create a new <productname>Writer</productname> document or open an existing one.
ja: 新しい <productname>Writer</productname> 文書を作成するか、既存の文書を開きます。

source: Select <menuchoice> <guimenu>Insert</guimenu> <guimenu>Object</guimenu> <guimenu>OLE Object</guimenu> </menuchoice> in the main menu. The <guimenu>Insert OLE Object</guimenu> window appears.
ja: メインメニューから <menuchoice> <guimenu>挿入</guimenu> <guimenu>オブジェクト</guimenu> <guimenu>OLE オブジェクト</guimenu> </menuchoice> を選択します。 <guimenu>OLE オブジェクトの挿入</guimenu> ウインドウが表示されます。

source: Select <guimenu>Create from file</guimenu> .
ja: <guimenu>ファイルから作成</guimenu> を選択します。

source: Click <guimenu>Search</guimenu> to locate your formula. To choose the formula file, click <guimenu>Open</guimenu> .
ja: <guimenu>検索</guimenu> を押して、作成した数式を選択します。選択を行ったら <guimenu>開く</guimenu> を押します。

source: To be able to edit the formula later on its own, activate <guimenu>Link to file</guimenu> .
ja: なお、あとから数式を編集する場合は、 <guimenu>ファイルへリンク</guimenu> を選択しておいてください。

source: Confirm with <guimenu>OK</guimenu> . The formula is inserted at the current cursor position.
ja: <guimenu>OK</guimenu> を押します。数式が現在のカーソル位置に挿入されます。
